Repository: SherlockSoftwareInc/OctofyExp
Catalog: OctofyExp/DataExplorer/TableSearchPanel.*.resx
Languages: zh_hant

# tableAnalysisToolStripMenuItem.Text
source: Quick analysis on top 10000 rows
zh_hant: 快速分析前10000行

# analyzeEntireTableviewToolStripMenuItem.Text
source: Analysis on entire table/view
zh_hant: 整表/視圖分析

# searchForLabel.Text
source: Search for:
zh_hant: 搜索：

# searchFromCombox.Items1
source: Column
zh_hant: 数据列

# searchFromCombox.Items
source: Table/View
zh_hant: 数据表/視圖

# label3.Text
source: Results:
zh_hant: 搜索結果：

# searchTypeLabel.Text
source: Search for what kind object:
zh_hant: 搜索什麼樣的對象：

# scriptToolStripMenuItem.Text
source: Build SELECT script
zh_hant: 生成SELECT腳本

# searchPatternLabel.Text
source: (Contains)
zh_hant: （包含）

# rowsLabel.Text
source: no match found
zh_hant: 未找到匹配項

# previewDataToolStripMenuItem.Text
source: Preview data
zh_hant: 預覽數據

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy table/view name
zh_hant: 複製數據表/視圖名稱

# optionButton.Text
source: Options
zh_hant: 選項

# searchButton.Text
source: Search
zh_hant: 搜索
